Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_jump_drives_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — EB91455348B0AD57 ctor systemsController can't be null ctor _elecData can't be null ctor _amEqptData can't be null ctor flightController can't be null ctor _fcData can't be null
zh_cn: ctor systemsController can't be null ctor _elecData can't be null ctor _amEqptData can't be null ctor flightController can't be null ctor _fcData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 7C732E8BFE2EAC4D V V V V ▦ °K ▦ °K ❄ °K ❄ °K Idle Polarizing Synchronizing Disc. ?? A W ❓ A -- Idle Polarizing Synchronizing Disc. ?? B W ❓ B --
zh_cn: V V V V ▦ °K ▦ °K ❄ °K ❄ °K Idle Polarizing Synchronizing Disc. ?? A W ❓ A -- Idle Polarizing Synchronizing Disc. ?? B W ❓ B --

source: — ¶ ————————————————————— — E8224C2DCADCC63C m x -- -- -- -- W m > 999 h ready × > 999.9 x ESCUs
zh_cn: m x -- -- -- -- W m > 999 h ready × > 999.9 x ESCUs

source: — ¶ ————————————————————— — AED5493FB2186C7E Jump ⦽ Jump ⦽ ⚠ check plan ∆Time ⚠ invalid km/s Hz ▶ ▷ Hz No queued jump -- -- -- -- -- ARM ARMED
zh_cn: Jump ⦽ Jump ⦽ ⚠ check plan ∆Time ⚠ invalid km/s Hz ▶ ▷ Hz No queued jump -- -- -- -- -- ARM ARMED

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState polRatePlot.
zh_cn: polRatePlot.

# 1A2D0B63728F6676_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState polRatePlot.
zh_cn: polRatePlot.

source: — ¶ ————————————————————— — C382B080735BBF17 Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen
zh_cn: Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — CCE04E5821BD09AC UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .selJDAButton A§ SegoeUISymbol.Regular.12 .selJDAGuardButton Activates jump-drive A ⚠ shuts down jump-drive B if was active .selJDBButton B§ SegoeUISymbol.Regular.12 .selJDBGuardButton Activates jump-drive B ⚠ shuts down jump-drive A if was active .tgtRadiusSelector ⨺ = adjust target radius, ◭ = reset to default .polRateMultSelector ⨺ = adjust polarization rate, ◭ = reset to default .polRatePlot Polarization rate -8888.88 m³/s m³/s .polGauge .armJumpButton ARMED§ SegoeUISymbol.Regular.10 .armJumpGuardButton Arms the jump-drive
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .selJDAButton A§ SegoeUISymbol.Regular.12 .selJDAGuardButton Activates jump-drive A ⚠ shuts down jump-drive B if was active .selJDBButton B§ SegoeUISymbol.Regular.12 .selJDBGuardButton Activates jump-drive B ⚠ shuts down jump-drive A if was active .tgtRadiusSelector ⨺ = adjust target radius, ◭ = reset to default .polRateMultSelector ⨺ = adjust polarization rate, ◭ = reset to default .polRatePlot Polarization rate -8888.88 m³/s m³/s .polGauge .armJumpButton ARMED§ SegoeUISymbol.Regular.10 .armJumpGuardButton Arms the jump-drive

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — E196CDEF667FA9EB Jump-Drive A SegoeUISymbol.Bold.11 §Synchronizing§ SegoeUISymbol.Regular.10 Jump-Drive B SegoeUISymbol.Bold.11 §Synchronizing§ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 V SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 V SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Bold.10 ▦ -888°K SegoeUISymbol.Regular.10 ▦ -888°K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ -888.8°K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ -888.8°K SegoeUISymbol.Regular.10 Jump Space SegoeUISymbol.Bold.11 Target Radius SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.8 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 Sync. Power SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Regular.10 = -1.1 x ESCU§ SegoeUISymbol.Regular.10 Polarized radius SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.8 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 ETC SegoeUISymbol.Regular.10 -000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Wear rate SegoeUISymbol.Regular.10 > x 999.8 SegoeUISymbol.Regular.10 x 999.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Jump ⦽88 ⚠ check plan§ SegoeUISymbol.Bold.12 ∆Time SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Destination SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.8 Distance | ∆V SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 lw SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 km/s SegoeUISymbol.Regular.10 Sync. Frequency SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 MHz SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 MHz SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Jump-Drive A SegoeUISymbol.Bold.11 §Synchronizing§ SegoeUISymbol.Regular.10 Jump-Drive B SegoeUISymbol.Bold.11 §Synchronizing§ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 V SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 V SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 kV SegoeUISymbol.Regular.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Bold.10 ▦ -888°K SegoeUISymbol.Regular.10 ▦ -888°K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ -888.8°K SegoeUISymbol.Regular.10 ❄ -888.8°K SegoeUISymbol.Regular.10 Jump Space SegoeUISymbol.Bold.11 Target Radius SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.8 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 Sync. Power SegoeUISymbol.Bold.10 -888.88 MW SegoeUISymbol.Regular.10 = -1.1 x ESCU§ SegoeUISymbol.Regular.10 Polarized radius SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.8 m§ SegoeUISymbol.Bold.10 ETC SegoeUISymbol.Regular.10 -000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Wear rate SegoeUISymbol.Regular.10 > x 999.8 SegoeUISymbol.Regular.10 x 999.88§ SegoeUISymbol.Regular.10 Jump ⦽88 ⚠ check plan§ SegoeUISymbol.Bold.12 ∆Time SegoeUISymbol.Regular.10 -8000:00:00.00 SegoeUISymbol.Bold.12 Destination SegoeUISymbol.Regular.10 [system].xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SegoeUISymbol.Regular.8 Distance | ∆V SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 lw SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 km/s SegoeUISymbol.Regular.10 Sync. Frequency SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 MHz SegoeUISymbol.Regular.10 ▶ SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.88 MHz SegoeUISymbol.Regular.10
